Itu pasti Anvi.
Anvi..
Di manakah lokasi Anvi?
- Bu, saya tidak tahu itu.
Mungkin dia sedang tidur.
Terima kasih.
Aneh sekali!
Saya belum bertemu
Anvi sejak kemarin.
Saya harap dia baik-baik saja.
Mengenai apa yang dikatakan
Pak Digvijay dan Sania
Aku tidak menyukainya, tidak sedikit pun.
Meski begitu, aku harus
menutup telinga terhadap mereka.
Aku akan menemui Anvi.
Aku tidak akan membiarkan dia terluka.
Faktanya, aku akan pergi
menemuinya sekarang.
Saya akan membantunya
bersiap-siap untuk pernikahan.
Anvi..
Hei.. Kemana perginya Anvi?
Dia bangun sepagi ini?
Anvi?
Anvi.
Preesha.
Mengapa kamu datang ke sini?
Bukankah aku sudah melarangmu?
Kini, Sania yang akan
mengurus semua ini.
Biarkan dia melakukan semua ini untuk Anvi.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Saya mengerti..
Apa yang Anda
katakan mungkin benar
tapi caramu melakukannya salah.
Cobalah untuk berada di posisi anak itu.
Dia sangat terikat dengan saya.
Dia menginginkanku sepanjang waktu.
Jika kamu tiba-tiba memisahkan kami..
- 'Pisahkan?'
Aku tidak akan memisahkan
kalian berdua, Preesha.
Itu adalah keputusanmu
untuk berpisah.
Saya telah mengambil keputusan
untuk menjalani hidup saya.
Saya tidak memisahkan
Anvi dari saya karena itu.
Yang muda tidak boleh tersiksa
karena orang yang lebih tua.
Mereka seharusnya tidak menderita.
Anvi sudah sangat kesal.
Dia menangis dengan sedihnya.
Dia membutuhkanku.
Dia sangat mencintaiku dan
bahkan aku-aku sangat mencintainya.
Kamu tidak bisa memutuskan
ikatan kita seperti ini.
'Menjalin kedekatan?'  Biarkan saja, Preesha.
Berhentilah membesar-besarkan masalah ini.
Ini adalah pernikahanmu.
Menikahlah dan pergi ke rumah barumu.
Jangan khawatir tentang Anvi.
Bagi Anvi, dia baik-baik saja.
Dia bersama ibu
kandungnya, Sania.
Pokoknya dia sudah menerima Sania.
Dia sudah mulai mencintainya.
Jadi, aku tidak ingin dia
terbiasa denganmu lagi.
Jadi, itu yang terbaik.
Dia pergi bersamanya.
Ke ruang tamu.
Untuk bersiap-siap menyambut pernikahan.
Tapi aku akan
membantunya bersiap-siap..
Sania yang melakukannya.
Sania telah menggantikanmu.
Itu sebabnya aku memintamu
untuk tidak mengkhawatirkan Anvi.
Bersiaplah.
Anvi akan menemuimu
langsung di pesta pernikahan.
Jangan salah paham, Preesha.
Saya pikir ini yang terbaik.
Semakin jauh Anvi
menjauh dari ikatan buatan
dan harapan palsu,
semakin baik baginya.
Aku harus menelepon Sania.
Kemana kau membawaku?
Kamu bilang kamu akan
membawaku ke ruang tamu.
Ibu perlu mengerjakan
tugas penting terlebih dahulu.
Lalu ibu akan
mengantarmu ke ruang tamu.
Iya om, apa kabarnya?
Apapun yang kami harapkan, terjadi.
Preesha datang menemui Anvi.
Aku bilang padanya bahwa dia pergi ke
ruang tamu bersamamu untuk bersiap-siap.
Jadi, Anda harus
bertindak sesuai rencana.
Paman, tolong jangan khawatir.  Aku..
Aku akan menangani semuanya.
Selain itu, aku..
Saya membawa Anvi ke ruang tamu.
Dia akan kembali ke
rumah setelah dia bebas.
Hati-hati di jalan.
Ya.. - Ya ampun!
Apa yang telah terjadi?
Lihat wajahmu, GPS!
Anda ingin tampil seperti
ini di pernikahan putri Anda?
Apa-apaan ini?
- Vasu, tolong bicara dengan lembut.
Aku sedang sakit kepala.
Tadi malam, di pesta bujangan
Tuan Digvijay memberiku beberapa..
A-Aku tidak minum banyak
tapi kepalaku masih terasa sakit.
Aku melarangmu, bukan, GPS?
Dia tidak pernah mendengarkan!
- Ayah..
Bahkan Rudra pun pasti
sudah meminum minumannya.
Keadaannya.. Bagaimana kabarnya?
Dia berada dalam kondisi yang jauh lebih buruk.
Dia terlalu banyak minum.
Dia bahkan tidak bisa berdiri.
Armaan membantunya ke kamarnya.
- Aku tahu.
Dia sangat bersemangat
dengan pernikahan itu.
Jadi, dia terlalu banyak minum.
Oh Tuhan!
Aku harus bertanya padanya apakah dia baik-baik saja.
- Ayolah, Preesha.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Jangan stres.
Anda adalah pengantin wanita.
Santai saja dan mulailah bersiap-siap.
Saya akan pergi memeriksa Rudra.
'Oh, tidak.. Kalau dia tahu'
'bahwa Rudra tidak bisa
datang ke pesta pernikahan'
'dia akan pergi menjemputnya.'
'Maka semua
usahaku akan sia-sia.'
“Aku harus
menghentikannya.”  - Sayang.
Armaan benar.
Anda harus bersiap-siap.
Ini akan memakan waktu Anda.
Dia akan memeriksanya.
Dia akan mengaturnya.
Oke, baiklah.
Tapi beri tahu aku jika
dia membutuhkan sesuatu.
Saya akan datang kepadanya jika dia memanggil saya.
Oke.
Jangan khawatir.
Saya akan menghadapinya.
'Oh, Tuhan..
Tolong tinggallah bersamaku.'
'Saya tidak bisa bertemu Rudra.
Dan Anvi..'
'Aku belum bisa bertemu
dengannya sejak kemarin.'
"Aku ingin tahu bagaimana keadaannya."
Apakah kita sudah sampai di ruang tamu?
Tidak. Tapi saya harus
mengerjakan tugas penting
dan Anda membiarkan saya
melakukannya tanpa hambatan apa pun.
Jadi, Anda harus mendapatkan hadiah.
Jadi, kamu akan mendapatkan es krim!
Maukah kamu memilikinya?  - Ya!
Besar.  Selain itu
Anda harus makan
es krim sebelum
mengenakan baju baru.
Kalau tidak, baju
barunya bisa rusak, bukan?
Benar.
- Kalau begitu, ayo pergi.
Ayo cepat.  Ayo pergi!
Anvi, dengar, kamu
harus menunggu di sini.
Aku akan membelikanmu
es krim, oke?
Oke.
- Jangan pergi kemana-mana.  Saya akan segera kembali.
Selamat tinggal.
'Dia sedang dalam mood yang buruk.
Jadi, rencanaku berhasil.'
'Rudra rusak.'
Halo, Nona Sharda.
Armaan!
S-Selamat datang..
- Apa yang terjadi?  Anda..
Mengapa kamu tampak khawatir?
Dimana Rudra?
- Baiklah, Rudra..
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Apakah Rudra pergi lagi?
- TIDAK..
Bukan begitu..
- Jadi, ada apa?
Bagaimana caranya aku memberitahumu..
Tolong beritahu aku.
Saya khawatir.  Apa masalahnya?
Rudra masih tertidur!
Dia belum bangun.
Saya mencoba membangunkannya
tetapi dia menolak untuk bangun!
Saya kira dia sedang mabuk.
Maukah kamu melakukan sesuatu untukku?
Karena kamu di
sini, bangunkan dia.
Pernikahan akan dimulai
dalam beberapa waktu.
Akan terasa buruk jika kita
tidak mencapainya tepat waktu.
Dia mungkin bangun karena kamu.
Aku tahu.
Citranya sudah ternoda.
Ada yang tidak beres
selama beberapa hari terakhir.
Bahkan Preesha akan sangat terluka.
Jangan khawatir.
Saya akan memeriksanya.
Oke.. - Ikutlah denganku.
- Terima kasih.
Rudra.  Rudra.
Rudra, bangun.
Lihat, Armaan ada di sini.
Bangun!
Rudra!
Melihat?  Dia sudah
seperti ini sejak pagi.
Rudra?  Bangun!
Ini pernikahanmu!
Preesha khawatir!
Melihat?
Dia pingsan karena kedinginan!
Dia mabuk berat!
Dia terlalu banyak minum
karena kegembiraan.
Tapi apa gunanya
kegembiraan seperti itu?
Dia ingin pergi ke
pesta pernikahan, kan?
Tolong jangan khawatir..
- Rudra!
Kami masih punya waktu.
Dia akan bangun sebentar lagi.
Sebenarnya, aku datang hanya untuk mengatakannya
bahwa periode
keberuntungannya tidak terlalu
lama.  Jadi, harap
tiba di sana tepat waktu.
Tolong jangan khawatir.
Dia akan bangun suatu saat nanti.
Saya ingin pamit.
'Rudra tidak akan sampai di sana'
'sebelum masa
keberuntungan berakhir.'
'Jadi, pernikahannya
akan dibatalkan.'
'Ya!
Pekerjaanku sudah selesai.'
Kami telah melakukan tugas kami.
Di mana orang yang
menyelesaikannya?
Kami melakukan apa yang Anda perintahkan kepada kami.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Untuk saat ini, ambil
pembayaran Anda.
Dengarkan apa yang harus Anda
lakukan dengan sungguh-sungguh.
Jangan biarkan anak ini bangun.
Dia seharusnya tidak
datang ke pesta pernikahan.
Dia harus tinggal di
luar sepanjang malam.
Saya akan memberi tahu Anda apa
yang harus Anda lakukan selanjutnya.
Oke?  - Oke, Bu.
Tapi siapa anak ini?
Apakah dia putri musuhmu?
Dia tidak tampak
seperti putrimu.
Lakukan saja apa yang diperintahkan padamu!
Simpan pendapat Anda untuk diri sendiri!
Dan jangan biarkan dia pergi, mengerti?
- Oke, Bu.
Kamu terlihat sangat cantik, sayang.
Sama seperti boneka.
Semoga tidak ada yang melontarkan
pandangan jahat padamu, sayang.
Saya sangat senang.
Rudra dan kamu akan bersatu.
Hal yang sama berlaku
untuk Saaransh Anda.
Sepanjang hidupku, aku
telah menunggu hari ini.
Banyak hal telah terjadi.
Kami semua harus menanggung
begitu banyak rasa sakit.
Akhirnya, Rudra dan aku bersama.
Dan kami memiliki
Saaransh bersama kami.
Itu sebabnya saya berkata.. Semoga tidak ada
yang melemparkan pandangan jahat kepada Anda.
Jadi, dengarkan..
Kebaikan!  Sudah waktunya.
Prosesi pernikahan
seharusnya ada di sini.
Saya tidak bisa mendengar
prosesi pernikahan.
Rudramu tidak pernah tepat waktu.
Tunggu.
Biarkan aku memeriksanya.
Kamu harus istirahat, oke?
Oh Tuhan!  Di mana mereka?
- Vasu..
GPS, kenapa orang-orang
itu belum datang?
Dimana Rudra?
Bahkan aku tidak mengetahuinya, Vasu.
Apakah kamu melihatnya, Paman?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan menghentikan pernikahan ini
dan bahwa Rudra tidak akan
hadir di pesta pernikahan?
Tunggu dan lihat ..
Rudra tidak akan sampai di sini tepat waktu
dan Preesha akan berpikir bahwa
dia tidak peduli dengan pernikahannya.
Ini mungkin membuatnya
marah dan dia mungkin saja
membatalkan pernikahannya.
Harus kukatakan, Armaan..
Kali ini, Anda telah membuat
rencana yang sangat bagus.
Saya berharap rencana
Anda berhasil kali ini.
Itu pasti akan terjadi.
Sudah sangat larut, GPS.
Berapa lama lagi kita harus menunggu?
Saya akan menelepon Ms. Sharda.
- Ya silahkan.
Nona Sharda.  Vasu di sini.
Dimana kalian semua?
Kami menunggu.
Nona Vasudha, bagaimana
aku harus memberitahumu..
Ada masalah.
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Tidak, bukan itu.
Mohon tetap di tempat.  Saya akan memberitahu
Anda tentang hal itu setelah datang ke sana.
Hei, tapi..
Ya ampun..
- Apa yang terjadi?
Dia bilang ada masalah.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya yakin dia
mengatakan sesuatu, bukan?
Tidak. Dia bilang dia akan memberitahuku
tentang hal itu setelah datang ke sini.
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi, GPS.
Saya sangat takut.
Apakah kamu melihatnya, Paman?
Rencanaku berhasil.
Sekarang, pernikahan ini tidak akan dilangsungkan.
- Aku tahu.
Ini akan sangat menyenangkan.
Syukurlah kamu ada di sini.
Dimana Rudra?
Bukankah dia datang?
Rudra baik-baik saja, bukan?
Saya harap tidak terjadi apa-apa padanya.
Maksudku, karena
kejadian tadi malam..
Ayo bersenang-senang.
Ayo pergi.
Nona Sharda..
Anda di sini sendirian!
Dimana Rudra?  Apakah dia
masih mabuk?
Apa yang terjadi di bawah?
Saya tidak mendengar apapun.
Rudra belum datang
dengan prosesi tersebut.
Sudah hampir waktunya
untuk pernikahan.
Ibu mertua pergi menjemputnya.
Dia juga tidak kembali.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Armaan juga pergi ke Rudra.
Dia juga tidak mengatakan apa pun.
Aku harus pergi dan memeriksanya.
Mari kita lihat
apa yang terjadi.
Ibu mertua, apa yang terjadi?
Kenapa kamu sendiri?
Dimana Rudra?
Bukankah dia datang?
Maaf, Preesha.  Saya telah
bertemu dengannya.  Tapi aku
tidak memberitahumu karena
menurutku tidak akan ada masalah.
Seperti biasa, dia
mengkhianatimu.
Apa maksudmu?
Rudra sudah mabuk sejak kemarin.
Dia tidak bangun.
Dia tidak bisa menghadiri pernikahannya.
Maaf, pesta
bujangan adalah ideku.
Saya tidak tahu
bahwa dia akan mabuk
berat hingga dia
bahkan tidak bisa bangun.
Dia adalah pengantin pria.
Bagaimana pernikahan
bisa terlaksana tanpa dia?
Saya pikir dalam situasi ini, kita
harus membatalkan pernikahannya.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Bagaimana pernikahan bisa
terjadi tanpa pengantin pria?
Rudra banyak minum?
Dia tidak bisa melakukannya.
Jika kamu pergi ke sana, mengapa
kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Saya akan datang ke sana.
Aku akan membawanya ke
sini, entah bagaimana caranya.
'Itulah yang tidak kuinginkan.'
Preesha, aku pergi menjemputnya.
Anda bisa bertanya pada Bu Sharda.
Saya pikir dia akan bangun.
Tidak perlu membangunkannya.
Dia bukan anak kecil.
Dia tidak bertanggung jawab.
- Aku tahu.
Saya pikir dia mencintaimu dan
pernikahan Anda
lebih penting baginya.
Saya tidak menyangka dia
akan melewatkan pernikahannya.
Aku sudah memberitahumu
bahwa ini adalah sifat aslinya.
Ini adalah perilaku
dan karakternya.
Dia membuat janji
dan menghilang saat
kamu membutuhkannya.
Preesha, saya sarankan
Anda mengakhiri ini.
Batalkan pernikahan ini.
Selain itu, waktu yang
baik akan segera berlalu.
Rudraksh Khurana tidak
akan datang sekarang.
Anda mencoba yang terbaik untuk menghentikan saya
dari datang ke
pernikahan ini, bukan?
Itu sebabnya Anda
mengadakan pesta bujangan.
Sehingga kamu bisa
membuatku mabuk berat
hingga aku tidak bisa
bangun di pagi hari.
Itu rencanamu, bukan?
Tapi itu tidak berhasil.
Sebab, sekarang saya berhati-hati
sebelum mempercayai orang.
Aku tidak mempercayaimu.
"Aku akan mengadakan
pernikahan bergaya Punjabi besok."
'Dan aku harus terlihat segar.
Saya tidak bisa menyakiti Preesha.'
'Jika aku meminum ini, aku akan terlalu
mabuk untuk menghadiri pernikahan.'
"Aku bahkan mungkin tidak
berada di sana untuk pernikahan itu."
'Itulah yang kupikirkan.'
"Dan itulah yang diinginkan Armaan."
'Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
Aktingku meyakinkanmu.
Anda mengira saya mabuk.
Tapi aku tidak minum apa pun.
Aku membuang semua
yang kamu berikan padaku.
Saat kamu datang
menemuiku di pagi hari
Saya masih berpura-pura mabuk.
Saya tidak tertidur.
'Mama.'
'Aktingmu sempurna.'
'Apakah kami meyakinkan Armaan bahwa kamu
terlalu mabuk dan tidak sadarkan diri?'
'Ya, dia sangat
senang ketika dia pergi.'
'Tapi apa yang akan
kamu lakukan sekarang?'
'Saya sudah curiga
dengan niatnya.'
'Benar-benar?
- Dia mungkin pria yang baik.'
'Tapi dia tidak ingin
Preesha menikah denganku.'
'Dan aku sudah memastikannya kemarin.'
'Bagaimana?'
'Kemarin di pesta, dia menawariku
terlalu banyak minuman.'
'Dia memaksaku untuk
minum meskipun aku menolak.'
'Benar-benar?
- Ya, satu demi satu.'
“Aku sudah curiga padanya.”
'Tapi kemarin, aku yakin.'
'Dia mulai bergerak
dan aku juga.'
"Aku baru saja meminumnya."
'Aku terus membuang sisa
minuman secara diam-diam.'
"Dan aku pura-pura mabuk berat."
'Apakah dia datang ke sini untuk melihat'
'apakah kamu akan
bangun atau tidak?'
'Ya, untuk melihat apakah aku
bisa hadir di pesta pernikahan itu.'
'Kapan aku akan tiba
di pesta pernikahan'
'dia akan sangat terkejut.'
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa saya melakukannya?
Anda salah paham.
Jika Anda mengatakan yang
sebenarnya, maka itu baik untuk Anda.
Namun jika Anda berbohong, Anda
tetap tidak bisa berbuat apa-apa.
Sebab, aku akan menikahi Preesha
dan membawanya bersamaku.
Kamu tidak bisa menghentikanku.
Anda mengulanginya.
Saya membantu Anda menikah.
Kenapa aku harus menghentikanmu?
Bahkan tidak memikirkannya.
Sebab, jika Anda melakukannya,
kebenaran Anda akan terungkap.
Menikmati.
Apa yang kamu lakukan?
Saya berterima kasih kepada Armaan.
Dia merencanakan dua pernikahan.
Dia pantas diberi ucapan terima kasih.
Dan?  - Dan..
Dan aku memberitahunya
bahwa pengantinku
adalah yang
tercantik di dunia ini.
Rudra.
- Apa?  Bukankah itu benar?
Anda telah melihat pengantin
wanita ini selama dua tahun terakhir.
Kenapa hanya dua?  Saya dapat
melihat Anda selama lebih dari 200 tahun.
Tetap saja Anda akan menjadi
wanita tercantik di dunia.
Bukankah 200 itu banyak?
Jangan lihat angkanya,
pikirkan tentang cintanya.
Tentu.  Lihatlah cintanya.
Mereka selalu mencari kesempatan
untuk berbicara satu sama lain.
Bagaimanapun, ini adalah pernikahan mereka.
- Benar sekali, Ayah mertua.
Itu sebabnya saya
membawa prosesi.
Hari ini, aku akan membawa
pengantinku bersamaku.
Kaushal Cerah!
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja!
Anda menikahi Preesha
dan lupa mengundang saya.
Aku sangat menyesal.
Preesha, ini Sunny.
Dia adalah teman saya.
- Aku tahu.
Sunny Kaushal.
Dia adalah bintang besar.
Suamimu adalah bintang sesungguhnya.
Dia adalah seorang bintang rock.
Tahukah kamu?
Filmnya akan dirilis.
'Shiddat'.  - 'Shiddat'?  - Ya.
Wow!  Nama yang bagus.
Kapan dirilis?
Apakah kamu lupa?  Ini akan
dirilis hari ini pada
tanggal 1 Oktober.
Itu ada di Disney Plus Hotstar.
- Benar-benar?
Siapa aktrisnya?
- Radhika Madan.
Radhika?  - Ya.
Namun namanya di film
tersebut adalah Karthika.
Besar!  Itu adalah pasangan yang hebat.
Itu pasti kisah cinta.
- Sangat.
Baiklah, aku harus pergi sekarang.
Saya harus menghadiri acara lain.
Selamat.
Tidak, kamu tidak
bisa pergi begitu saja.
Ceritakan lebih banyak
tentang film ini kepada kami.
Jika aku tidak bertemu denganmu di Paris
Aku akan menemuimu di Amsterdam.
Saya akan menemukan
Anda dari mana saja
di dunia karena Anda
adalah takdir saya.
Besar!
Meskipun film ini adalah kisah
cinta, namun tidak
terlalu sederhana.
Ada perubahan dalam
kehidupan Jaggi dan Karthika.
Tapi Jaggi tidak menyerah.
Karena beberapa orang
memulai perjalanan panjang
demi cinta mereka tidak
peduli betapa sulitnya itu.
Namun jika Anda benar-benar bertekad
cinta akan menemukan jalannya.
Besar!  - Besar!  - Wow!
Sejujurnya, ini mirip
dengan kisah cintaku.
Dan saya akan
menontonnya ribuan kali.
Saya juga.  - Itu hebat.
Baiklah, aku berangkat sekarang.
Selamat atas kehidupan
pernikahan Anda.
Selamat juga untukmu, Preesha.
Kalian semua harus
menonton filmnya pada
tanggal 1 Oktober,
di Disney Plus Hotstar.
Pendeta, kamu juga.
Musik!
Dia membodohimu dan kamu
bahkan tidak menyadarinya.
Dia menipu saya.
Saya tidak menyangka
dia begitu pintar.
Aku selalu bilang padamu
untuk tidak meremehkannya.
Apa rencanamu sekarang?
Apakah kamu mempunyai rencana?
- Sebuah rencana besar.
Rencana ini gagal.
Tapi rencana selanjutnya sangat
bagus sehingga
dia pasti akan gagal.
Apa rencananya?
- Kamu akan segera mengetahuinya.
'Araan.'
'Apa yang telah terjadi?
Dimana Anvi?'
'Araan, Anvi hilang.'
'Di mana putriku?
- Aku tidak tahu di mana dia berada.'
'Aku mencari kemana-mana.
Tapi dia hilang, Armaan.'
'Pernikahan ini tidak bisa
terlaksana tanpa Anvi, Rudra.'
'Jika pernikahan
ini tidak terjadi'
'tidak ada waktu yang baik untuk
enam bulan ke depan, sayang.'